=The Youth Memories=
= ذكريات الشباب =
=Episode 15=
= الحلقة 15 =
Hongling,
هونغلينغ ،
it's late.
إنه متأخر.
Why haven't you slept yet?
لماذا لم تنم بعد؟
Are you tired?
هل أنت متعب؟
It's so late but you are still training.
لقد فات الوقت لكنك ما زلت تتدرب.
I'm fine.
أنا بخير.
The qualification trials are around the corner.
التجارب التأهيلية قريبة.
I have applied for extra training to our squad leader.
لقد تقدمت بطلب تدريب إضافي لقائد فريقنا.
I heard
سمعت
there is no five-kilometer yomp in the trials.
لا يوجد يومب خمسة كيلومترات في المحاكمات.
Guohua told you?
قال لك Guohua؟
I don't need him to tell me.
لست بحاجة إليه ليخبرني.
I'm experiencing life in your recruit company now.
أنا أعاني من الحياة في شركة التوظيف الخاصة بك الآن.
I know everything about you guys.
أنا أعرف كل شيء عنكم يا رفاق.
Hongling,
هونغلينغ ،
I must have the five-kilometer yomp competition.
يجب أن أحصل على مسابقة yomp لمسافة خمسة كيلومترات.
Have you talked to Guohua about it?
هل تحدثت إلى Guohua عن ذلك؟
Guohua doesn't understand the stakes here.
Guohua لا يفهم المخاطر هنا.
I can't let others attack him with this.
لا يمكنني السماح للآخرين بمهاجمته بهذا.
I think it's you who don't understand.
أعتقد أنك من لا تفهم.
Now everybody is happy,
الآن الجميع سعداء ،
why do you have to make it hard for everyone?
لماذا عليك أن تصعّب الأمر على الجميع؟
We finally got here today.
وصلنا أخيرًا إلى هنا اليوم.
Now there's a shortcut to go,
الآن هناك اختصار للذهاب ،
why do you have to take that
لماذا عليك أن تأخذ ذلك
longer road?
أطول الطريق؟
Why do you have to make it hard?
لماذا عليك أن تجعل الأمر صعبًا؟
There is no shortcut in this world.
لا يوجد طريق مختصر في هذا العالم.
There is a price to pay for taking the shortcut.
هناك ثمن يجب دفعه لأخذ الاختصار.
Chunsheng,
تشون شنغ ،
sometimes there's nothing wrong with
في بعض الأحيان لا يوجد شيء خاطئ
doing something against the rules.
القيام بشيء مخالف للقواعد.
And everyone already agrees with
والجميع يتفق بالفعل مع
doing such a thing,
فعل مثل هذا الشيء ،
only you don't agree.
فقط أنت لا توافق.
People won't think you are a good person,
لن يعتقد الناس أنك شخص جيد ،
they only think you're stupid.
يعتقدون فقط أنك غبي.
Your old opinions
آرائك القديمة
don't work anymore in this society.
لا تعمل بعد الآن في هذا المجتمع.
I don't care about others,
أنا لا أهتم بالآخرين ،
but I, myself,
لكن أنا نفسي
will only take the way I think is right.
سيأخذ فقط الطريقة التي أعتقد أنها صحيحة.
I don't want to have regrets.
لا أريد أن أشعر بالندم.
Stop!
قف!
Have you thought about me?
هل فكرت لي؟
Do you know that
هل تعرف أن
someone told my superior
قال أحدهم رئيسي
I was dating an ordinary soldier?
كنت أواعد جندي عادي؟
They speak with sarcasm everyday,
يتحدثون بسخرية كل يوم ،
but I didn't care.
لكني لم أهتم.
I work hard every day to improve.
أنا أعمل بجد كل يوم لأتحسن.
What am I doing this for?
لماذا أفعل هذا؟
I just want the both of us
أنا فقط أريد كلانا
to be promoted as soon as possible,
ليتم ترقيته في أقرب وقت ممكن ،
so we can be together without worries.
حتى نتمكن من أن نكون معًا دون قلق.
I'm working hard
انا اعمل بجد
for our future,
لمستقبلنا،
but what are you doing?
ولكن ماذا تفعل؟
There is such a good opportunity
هناك مثل هذه الفرصة الجيدة
right in front of you,
أمامك مباشرة،
why don't you just grab it?
لماذا لا تمسكه فقط؟
Wait,
انتظر،
Hongling.
هونغلينغ.
You always only think about yourself.
أنت دائما لا تفكر إلا في نفسك.
You never think about others!
أنت لا تفكر في الآخرين!
Every day, you request
كل يوم تطلب
an extra yomp race.
سباق يومب إضافي.
You are training here
أنت تتدرب هنا
with a clear conscience,
بضمير مرتاح ،
but have you considered what others would think of Guohua?
لكن هل فكرت في ما قد يعتقده الآخرون عن Guohua؟
The contest content he announced
محتوى المسابقة الذي أعلن عنه
is opposed by his best friend.
يعارضه أفضل أصدقائه.
You are ruining his prestige, you know?
أنت تدمر هيبته ، هل تعلم؟
(Elite Soldiers Selection Program)
(برنامج اختيار جنود النخبة)
(5 Five-kilometer yomp)
(5 خمسة كيلومترات يومب)
Are you OK?
هل أنت بخير؟
I'm fine.
أنا بخير.
I'm too tired to continue.
أنا متعب جدا لأستمر.
You go on, I'll take a break.
استمر ، سآخذ استراحة.
I don't want to hold you back.
لا أريد أن أعيقك.
You are a dragon at the Shichahai Ice Rink.
أنت تنين في حلبة Shichahai للتزلج على الجليد.
Compared with you,
مقارنة بك ،
I'm at most a worm.
أنا دودة على الأكثر.
Let me tell you,
دعني أخبرك،
life is much more than Shichahai.
الحياة أكثر بكثير من شيشاهاي.
There is a wider world waiting for us.
هناك عالم أوسع ينتظرنا.
Maybe one day,
ربما في يوم من الأيام ،
you will become the dragon.
سوف تصبح التنين.
Let me ask you,
دعني أسألك،
would you hate me for holding you back?
هل تكرهني لأني أعيقك؟
How is that possible?
كيف يعقل ذلك؟
Whenever you need me,
حينما تحتاجني،
I'll help you without hesitation.
سأساعدك دون تردد.
That's what I'm talking about.
هذا ما أتحدث عنه.
So stop saying things like
لذا توقف عن قول أشياء مثل
you are holding me back.
انت تعيقني.
OK.
نعم.
(This night)
(هذه الليلة)
(is completely different for the two of them.)
(يختلف تمامًا عن الاثنين.)
(In Xiao Chunsheng's view,)
(من وجهة نظر Xiao Chunsheng ،)
(the relationship between the two returned to the past,)
(عادت العلاقة بين الاثنين إلى الماضي ،)
(and Ye Guohua was willing to carry the load with him.)
(وكان يي غوهوا على استعداد لتحمل العبء معه).
(But in Ye Guohua's view,)
(لكن من وجهة نظر يي غوهوا ،)
(their positions finally reversed.)
(تغيرت مواقفهم أخيرًا).
(He finally became)
(أصبح أخيرًا)
(the person who can carry Xiao Chunsheng.)
(الشخص الذي يمكنه حمل Xiao Chunsheng.)
Everyone!
الجميع!
At ease!
في سهولة!
Attention!
انتباه!
Salute!
التحية!
Down!
تحت!
Comrades,
أيها الرفاق ،
since your enlistment, today is the day
منذ تجنيدك ، اليوم هو اليوم
for you to face strict examination for the first time.
لكي تواجه فحصًا صارمًا لأول مرة.
You must
يجب عليك أن
try your best
ابذل قصارى جهدك
to become No.1 in every event!
لتصبح رقم 1 في كل حدث!
You must be courageous
يجب أن تكون شجاعًا
to challenge!
تحدي!
The elite soldier
جندي النخبة
qualification trials officially begin!
تبدأ اختبارات التأهيل رسميًا!
Good!
جيد!
Grenade-throwing assessment!
تقييم رمي القنابل!
For security considerations,
لاعتبارات أمنية ،
we use fake grenades.
نحن نستخدم قنابل يدوية مزيفة.
Are you all ready?
هل أنتم جاهزون؟
Yes!
نعم!
Let's start!
لنبدأ!
Ready!
مستعد!
Throw!
يرمي!
Xiao Chunsheng, step forward!
شياو تشون شنغ ، خطوة إلى الأمام!
Yes, sir!
نعم سيدي!
Ready!
مستعد!
Throw!
يرمي!
You lost, Chunsheng.
لقد خسرت يا تشون شنغ.
Prone firing
إطلاق النار عرضة
with support,
مع الدعم،
nine rounds,
تسع جولات
chest ring target!
الهدف عصابة الصدر!
Assessment begins!
يبدأ التقييم!
Ready to shoot!
جاهز للتصوير!
Start shooting!
ابدأ التصوير!
No. 1, done!
رقم 1 ، انتهى!
No. 2, done!
رقم 2 ، انتهى!
No. 3, done!
رقم 3 ، انتهى!
No. 4, done!
رقم 4 ، انتهى!
Check your weapon!
تحقق من سلاحك!
Stand up!
الوقوف!
No. 1, Duan Lei,
رقم 1 ، دوان لي ،
got 86 points with 9 shots.
حصلت على 86 نقطة من 9 طلقات.
No. 2, Xiao Chunsheng,
رقم 2 ، شياو تشون شنغ ،
got 88 points with 9 shots.
حصلت على 88 نقطة من 9 طلقات.
- Bravo! - Good job!
- أحسنت!  - أحسنت!
No. 3, Meng Jinzhu,
رقم 3 ، منغ جينتشو ،
got 82 points with 9 shots.
حصلت على 82 نقطة من 9 طلقات.
No. 4, Qian Amao,
رقم 4 ، تشيان أماو ،
Everyone! At ease!
الجميع!  في سهولة!
Attention!
انتباه!
Comrades,
أيها الرفاق ،
the results of this selection of elite soldiers have come out.
ظهرت نتائج هذا الاختيار من جنود النخبة.
Xiao Chunsheng and Duan Lei
شياو تشون شنغ ودوان لي
tied for first place.
مقيد في المركز الأول.
With the help of the platoon leader,
بمساعدة قائد الفصيل ،
of course he would win the first place.
بالطبع سيفوز بالمركز الأول.
Qian Amao ranks second.
احتل تشيان أماو المرتبة الثانية.
Meng Jinzhu ranks third.
يحتل منغ جينتشو المرتبة الثالثة.
Sir!
سيد!
I once again solemnly request
أطلب رسميا مرة أخرى
an extra five-kilometer yomp race!
سباق يومب إضافي بطول خمسة كيلومترات!
Grant it! Grant it!
منحها!  منحها!
Quiet!
هادئ!
This is the army,
هذا هو الجيش
not a place for you to seek to prevail over others!
ليس مكانًا لك لتتغلب فيه على الآخرين!
The superiors ordered us
أمرنا الرؤساء
to select elite soldiers.
لاختيار جنود النخبة.
They attach great importance to the selection of this elite squad.
يعلقون أهمية كبيرة على اختيار فرقة النخبة هذه.
The elite squad has its own requirements.
فرقة النخبة لها متطلباتها الخاصة.
I don't care
لا أهتم
how you think of
كيف تفكر في
or talk about me.
أو تحدث عني.
But remember,
لكن تذكر،
soldiers must follow orders!
يجب على الجنود اتباع الأوامر!
Will you also do this
هل ستفعل هذا أيضًا
on the battlefield?
في ساحة المعركة؟
Where I am is both the starting point
مكاني هو نقطة البداية
and the finishing point.
ونقطة النهاية.
Are you sure you want to compete like this?
هل أنت متأكد أنك تريد المنافسة هكذا؟
Whatever he wants.
كل ما يريد.
Yeah, we have to.
نعم ، علينا ذلك.
You also want to know the result.
أنت أيضا تريد أن تعرف النتيجة.
You are trying really hard
أنت تحاول بجد
to clear your friend's name.
لمسح اسم صديقك.
The platoon leader was right.
كان زعيم الفصيل على حق.
Soldiers must follow orders.
يجب على الجنود اتباع الأوامر.
This elite soldier selection project
مشروع اختيار جنود النخبة هذا
should go by rules, that's right.
يجب أن تتبع القواعد ، هذا صحيح.
But
لكن
a competition in private is not a violation of discipline.
المنافسة على انفراد لا تعد انتهاكا للانضباط.
A victory should be undisputed.
يجب أن يكون النصر بلا منازع.
That's right, it's late at night anyway,
هذا صحيح ، الوقت متأخر من الليل على أي حال ،
whoever loses
من يخسر
will feel no shame.
لن تشعر بالخجل.
Losing is not shameful,
الخسارة ليست مخزية ،
but it's shameful to be afraid of losing.
لكن من المخجل أن تخاف من الخسارة.
I believe Meng Jinzhu
أعتقد منغ جينتشو
will record the time fairly.
سوف يسجل الوقت بشكل عادل.
No matter what the result is,
مهما كانت النتيجة ،
I will accept it.
سوف أقبلها.
Let's get started.
هيا بنا نبدأ.
Let's go.
دعنا نذهب.
Ready!
مستعد!
Start!
يبدأ!
Xiao Chunsheng.
شياو تشون شنغ.
I don't know how you did this.
لا أعرف كيف فعلت هذا.
But if the platoon leader trusted you
لكن إذا وثق بك قائد الفصيل
and didn't cancel the race,
ولم تلغ السباق ،
he would win my respect for sure.
سوف يكسب احترامي بالتأكيد.
You improved so much
لقد تحسنت كثيرا
in such a short time.
في مثل هذا الوقت القصير.
My hard practice paid off.
ممارستي الصعبة تؤتي ثمارها.
The crescent moon has become a full moon.
أصبح الهلال قمرًا.
Actually, I know
في الواقع ، أنا أعلم
it wasn't you who asked the platoon leader
لم تكن أنت من سأل قائد الفصيلة
to cancel the five-kilometer yomp race.
لإلغاء سباق yomp لمسافة خمسة كيلومترات.
How do you know that?
كيف تعرف ذلك؟
Although I don't know enough about the platoon leader,
على الرغم من أنني لا أعرف ما يكفي عن قائد الفصيلة
but I know
لكني اعرف
you wouldn't do that.
لن تفعل ذلك.
You are always
انت دائما
honest.
أمين.
I appreciate that.
وأنا أقدر ذلك.
And don't forget,
ولا تنسى
we are
نحن
brothers.
الإخوة.
Come on.
تعال.
(Long live our great Party Long live the great unity of the world)
(عاش حزبنا العظيم عاش الوحدة العظيمة للعالم)
OK.
نعم.
Xiao Yanqiu,
شياو يانكيو
there's a letter from your brother.
هناك رسالة من أخيك.
Coming, Mr. Niu!
قادم يا سيد نيو!
Mr. Niu.
السيد.  جوزة الهند.
Xiaomei.
شاومى.
A letter from Chunsheng.
خطاب من Chunsheng.
Thanks.
شكرًا.
Is it another letter
هل هي رسالة أخرى
from that young soldier in Yunnan?
من ذلك الجندي الشاب في يونان؟
What does it say?
ماذا يقول؟
Dad, Yanqiu,
أبي ، يانكيو ،
I'll tell you some good news.
سأخبرك ببعض الأخبار الجيدة.
My recruit company training is over.
لقد انتهى تدريب شركة المجند الخاص بي.
I have been assigned to the field forces.
لقد تم تكليفي للقوات الميدانية.
And I even entered the elite squad.
وقد دخلت حتى فرقة النخبة.
Mr. Xiao, Chunsheng has entered the elite squad.
السيد شياو ، دخلت Chunsheng فرقة النخبة.
Who is Chunsheng?
من هو تشون شنغ؟
It's your son.
إنه ابنك.
I'm glad that
أنا سعيد بذلك
I left the military compound
غادرت المجمع العسكري
and left Beijing.
وغادر بكين.
I saw the wider world
رأيت العالم الأوسع
and encountered stronger opponents,
وواجهت خصوم أقوى ،
which helped me inspire a better self.
مما ساعدني على إلهام ذاتي أفضل.
Although there was frustration of being defeated for the first time,
على الرغم من الإحباط من الهزيمة لأول مرة ،
and loneliness of not being understood,
والشعور بالوحدة من عدم الفهم ،
but I'm firmly walking
لكني أمشي بحزم
on the road I chose.
على الطريق الذي اخترته.
Like how you taught me,
مثلما علمتني ،
I thank them for making me better.
أشكرهم لأنهم جعلوني أفضل.
(Tong Xiaomei's restless heart)
(قلب تونغ شياومي المضطرب)
(was again instigated by Xiao Chunsheng.)
(تم تحريضه مرة أخرى بواسطة Xiao Chunsheng.)
(She is also eager to leave the compound and Beijing)
(كما أنها حريصة على مغادرة المجمع وبكين)
(for the wide world,)
(للعالم الواسع ،)
(where she can realize her ideal.)
(حيث يمكنها أن تدرك هدفها المثالي).
The next speechmaker
المتحدث التالي
is Chen Hongjun from the Chinese Language Department.
هو Chen Hongjun من قسم اللغة الصينية.
(Campaign Speeches for Chairman of the Students' Union)
(كلمات الحملة لرئيس اتحاد الطلاب)
Teachers, fellow students,
المدرسون ، زملائهم الطلاب ،
hello, everyone.
أهلا بالجميع.
The topic of my speech today is
موضوع حديثي اليوم هو
The Historical Responsibilities of Contemporary Youth and My Wishes.
المسؤوليات التاريخية للشباب المعاصر وأمنياتي.
Youth is a new force to promote
الشباب قوة جديدة للترويج
social progress and the development of the times,
التقدم الاجتماعي وتطور العصر ،
representing the spiritual state of the times
تمثل الحالة الروحية للعصر
and the overall image of the nation.
والصورة العامة للأمة.
As a young man,
كرجل شاب،
we must...
يجب علينا أن...
I...
أنا...
We must firmly...
يجب علينا بحزم ...
I'm sorry.
أنا آسف.
I'm a little excited
أنا متحمس قليلاً
because
لأن
a very important person to me
شخص مهم جدا بالنسبة لي
is here today.
هنا اليوم.
That is my fiancée.
هذه خطيبتي.
He's got a fiancée already!
لديه خطيبة بالفعل!
Who is it?
من هذا؟
It's she who
هي من
stopped me from doing wrong things like
منعني من القيام بأشياء خاطئة مثل
fighting and messing around,
القتال والعبث ،
and put me back onto the right path
وأعدني إلى المسار الصحيح
of studying knowledge.
من دراسة المعرفة.
Of course,
بالطبع،
she did something more important.
فعلت شيئًا أكثر أهمية.
She was the one who guided me
كانت هي التي وجهتني
to see the world
لرؤية العالم
and the times we belong to.
والأوقات التي ننتمي إليها.
She was also the one who taught me to
كانت أيضًا هي التي علمتني أن أفعل ذلك
experience, feel,
التجربة ، الشعور ،
and always firmly aim at the distance.
ودائمًا ما نصوب بقوة على المسافة.
We are in an unprecedented era.
نحن في عصر غير مسبوق.
For our country that needs development,
لبلدنا الذي يحتاج إلى التنمية ،
progress
تقدم
and change,
والتغيير،
this is tantamount to a thunderbolt.
هذا بمثابة صاعقة.
For us young people,
بالنسبة لنا نحن الشباب ،
we should be ready for everything!
يجب أن نكون مستعدين لكل شيء!
- Bravo!
- ولد جيد!  - ولد جيد!
(The speech was a big success,)
(كان الخطاب نجاحًا كبيرًا)
(Chen Hongjun was successfully elected as the chairman of the Students' Union.)
(تم انتخاب Chen Hongjun بنجاح كرئيس لاتحاد الطلاب).
(Quiet)
(هادئ)
Xiaomei, Director wants to see you.
زياومي ، المدير يريد رؤيتك.
Thanks.
شكرًا.
You are welcome.
مرحباً بك.
Come in.
ادخل.
Director, you wanted to see me?
المدير ، هل تريد رؤيتي؟
Sit down.
اجلس.
Xiaomei, take a look at this.
زياومي ، ألق نظرة على هذا.
This is a document sent by the Health Bureau.
هذه وثيقة أرسلها مكتب الصحة.
You are from a military family,
انت من عائلة عسكرية
so you should know the situation over there better than me.
لذلك يجب أن تعرف الوضع هناك أفضل مني.
The conditions are poor there
الظروف هناك سيئة
with a shortage of medical personnel.
مع نقص الكوادر الطبية.
So the military region organized this special recruitment
لذلك نظمت المنطقة العسكرية هذا التجنيد الخاص
to absorb medical talents.
لاستيعاب المواهب الطبية.
You can read the last page first.
يمكنك قراءة الصفحة الأخيرة أولاً.
There is a specific training plan.
هناك خطة تدريب محددة.
See if you are interested.
انظر اذا كنت مهتما
Xiaomei, you are 21 this year, right?
زياومي ، عمرك 21 هذا العام ، أليس كذلك؟
Yes, Director.
نعم ، مدير.
If you enter college this year and study for five years,
إذا دخلت الكلية هذا العام ودرست لمدة خمس سنوات ،
you'll be 26 when you graduate.
ستبلغ من العمر 26 عامًا عندما تتخرج.
For a surgeon, it's a relatively
بالنسبة للجراح ، فهو نسبيًا
late start.
البداية المتأخرة.
I think
أظن
this is a great opportunity.
هذا هو فرصة عظيمة.
It's just that
إنه فقط كذلك
you need to consider it carefully.
تحتاج إلى النظر فيه بعناية.
After all, there are risks and dangers.
بعد كل شيء ، هناك مخاطر ومخاطر.
I don't worry about that.
لا تقلق بشأن ذلك.
I am still young.
ما زلت شابا.
I just want to improve
أنا فقط أريد أن أتحسن
my own medical skills
مهاراتي الطبية الخاصة
to save more people.
لإنقاذ المزيد من الناس.
Then you should prepare for it
ثم عليك أن تستعد لها
and grab this opportunity.
واغتنم هذه الفرصة.
Thank you, Director.
شكرا لك أيها المدير.
Xiaomei.
شاومى.
(Beijing Chunhui Textile Factory)
(مصنع نسيج بكين تشونهوي)
What's the matter, Yanqiu?
ما الأمر يا يانكيو؟
I just want to ask for our group
أريد فقط أن أسأل عن مجموعتنا
when our last month's salary will be settled.
عندما يتم تسوية راتب الشهر الماضي.
Yanqiu.
يانكيو.
If we had money,
إذا كان لدينا المال ،
of course we would settle it.
بالطبع سنقوم بتسويتها.
The factory met some difficulties.
واجه المصنع بعض الصعوبات.
Could you please make an exception
هل يمكن أن تجعل استثناء
and settle mine first?
وتسوية لي أولا؟
Yanqiu, how can you make such a request?
يانكيو ، كيف يمكنك تقديم مثل هذا الطلب؟
That is unreasonable.
هذا غير معقول.
So many veteran workers didn't get their salary yet,
الكثير من العمال المخضرمين لم يحصلوا على رواتبهم بعد ،
how can you ask me to settle your salary
كيف تطلب مني تسوية راتبك
first?
أولاً؟
If my family hadn't had difficulty,
إذا لم تكن عائلتي تواجه صعوبة ،
I wouldn't have made such a request.
لم أكن لأتقدم بمثل هذا الطلب.
Everybody has difficulties now.
الجميع يواجه صعوبات الآن.
You are not an exception.
أنت لست استثناء.
It's not like you don't know how difficult it is for the management.
ليس الأمر وكأنك لا تعرف مدى صعوبة الإدارة.
We have to find a way to overcome it, right?
علينا أن نجد طريقة للتغلب عليها ، أليس كذلك؟
Yanqiu, you asked for leave too often recently.
يانكيو ، لقد طلبت المغادرة كثيرًا مؤخرًا.
I didn't want to bring it up,
لم أرغب في طرحه ،
but you have to be aware of that.
لكن عليك أن تدرك ذلك.
Before...
قبل...
Yanqiu!
يانكيو!
You still think of yourself as the daughter of a cadre?
هل ما زلت تفكر في نفسك على أنك ابنة كادر؟
Yanqiu,
يانكيو ،
how did it go?
كيف سار الأمر؟
What did Director Liu say?
ماذا قال المخرج ليو؟
What could he say?
ماذا يمكن أن يقول؟
Nothing new.
لا جديد.
He wants us to understand the difficulties of the management.
يريدنا أن نفهم الصعوبات التي تواجه الإدارة.
Easy for him to say.
من السهل بالنسبة له أن يقول.
Why don't they
لماذا لا يفعلون
show consideration to the workers?
اظهار الاعتبار للعمال؟
We all have families to support.
لدينا جميعًا عائلات ندعمها.
He's leaving.
انه ترك.
Alright. Alright.
على ما يرام.  على ما يرام.
Excuse me. I saw a friend.
اعذرني.  رأيت صديقا.
OK.
نعم.
Director Liu is snobbish.
المخرج ليو مغرور.
He dares not mess with
لا يجرؤ على العبث
those vixenish workers.
هؤلاء العمال المشاكلين.
That's right.
صحيح.
He would give them some money at least.
كان سيعطيهم بعض المال على الأقل.
Yanqiu.
يانكيو.
We are being too easy-going.
نحن نتعامل بهدوء شديد.
Qi Tian?
تشي تيان؟
Why are you here?
لماذا أنت هنا؟
An old acquaintance introduced me to a new job.
عرفني أحد أصدقائي القدامى بوظيفة جديدة.
Today, I delivered
اليوم ، قمت بتسليمها
some goods to your factory.
بعض البضائع إلى المصنع الخاص بك.
I was wondering if I could meet you.
كنت أتساءل إذا كان بإمكاني مقابلتك.
Have you eaten yet?
هل تؤكل بعد؟
Nope.
لا.
I will eat with my coworkers
سوف آكل مع زملائي في العمل
after we finish working.
بعد أن ننتهي من العمل.
I brought a lot. Let's eat together.
أحضرت الكثير.  دعونا نأكل معا.
Enough. Enough for me.
كافٍ.  كاف بالنسبة لي.
You gave me too much. You should...
لقد أعطيتني الكثير.  يجب...
- I can't eat so much. - Save some for yourself.
- لا أستطيع أن آكل كثيرا.  - احتفظ ببعضها لنفسك.
- Enough. - Your job is tiring.
- كافٍ.  - عملك متعب.
You should eat a lot,
يجب أن تأكل كثيرا ،
otherwise, you won't have enough strength.
خلاف ذلك ، لن يكون لديك ما يكفي من القوة.
Take this.
خد هذا.
What are you doing?
ماذا تفعل؟
I heard what you said.
سمعت ما قلته.
Just take it.
خذها و حسب.
I know you don't want Chunsheng
أعلم أنك لا تريد Chunsheng
to worry about you.
تقلق عليك.
Tell me if you have any difficulties in the future.
قل لي إذا كان لديك أي صعوبات في المستقبل.
I can't take it.
لا أستطيع أخذها.
You earned it through hard work.
لقد كسبتها من خلال العمل الجاد.
You should save it up.
يجب عليك حفظه.
I don't have a family to support.
ليس لدي عائلة أعولها.
Take it.
خذها.
Just in case.
فقط في حالة.
If you don't need it,
إذا لم تكن بحاجة إليه ،
just save it up for me.
فقط احفظه لي.
Hongling, look who's here.
هونجلينج ، انظر من هنا.
Hongling.
هونغلينغ.
Chunsheng?
تشون شنغ؟
Look what I brought you.
انظر ماذا احضرت لك.
It's dried sweet potatoes from home.
إنها بطاطا حلوة مجففة من المنزل.
I know you like it, so I brought you some.
أعلم أنك تعجبك ، لذلك أحضرت لك بعضًا منها.
Come, share it with everyone.
تعال وشاركها مع الجميع.
You'll all get some.
ستحصلون جميعا على البعض.
Really?
حقًا؟
Of course.
بالطبع.
Hongling,
هونغلينغ ،
this is...
هذا هو...
He is...
هو...
Ma'am,
سيدتي
I am Xiao Chunsheng, a soldier of the elite squad
أنا شياو تشون شنغ ، جندي من فرقة النخبة
who is about to be assigned to the 11th Army.
الذي على وشك أن يتم تكليفه بالجيش الحادي عشر.
After the recruit company is disbanded,
بعد حل شركة التجنيد ،
our elite squad
فرقة النخبة لدينا
will go to the military region for final combat training.
سيذهب إلى المنطقة العسكرية للتدريب القتالي النهائي.
So I'm taking this chance to visit Hongling.
لذا فإنني أنتهز هذه الفرصة لزيارة Hongling.
Hongling and I
أنا وهونغلينغ
grew up together.
نشأوا معًا.
You grew up together?
نشأت معا؟
Yes.
نعم.
Here, ma'am.
هنا سيدتي.
Try this.
جرب هذا.
I'm good. Thank you.
أنا بخير.  شكرًا لك.
Ma'am, I have to ask you
سيدتي ، يجب أن أسألك
to take care of Hongling,
لرعاية Hongling ،
otherwise, I wouldn't know
خلاف ذلك ، لن أعرف
how to face her mother.
كيف تواجه والدتها.
Come on, Hongling, share it with everyone.
تعال ، Hongling ، شاركها مع الجميع.
Ladies, thank you
سيداتي ، شكرا لك
for taking care of Hongling for me.
لرعاية Hongling من أجلي.
You take your time.
تأخذ وقتك.
OK.
نعم.
Chen Can, come with me.
تشين كان ، تعال معي.
You are really not Hongling's boyfriend?
أنت حقا لست صديق هونغلينغ؟
Boyfriend?
حبيب؟
Who spread that rumor?
من نشر هذه الإشاعة؟
There is only revolutionary friendship between Hongling and me.
لا يوجد سوى صداقة ثورية بيني وبين هونغ لينغ.
Revolutionary friendship?
صداقة ثورية؟
Comrade Xiao, you came at the right time.
الرفيق شياو ، لقد أتيت في الوقت المناسب.
You don't know,
انت لا تعلم
that girl just now
تلك الفتاة الآن
spread rumors everywhere that Hongling is dating you.
انشر الشائعات في كل مكان بأن Hongling تواعدك.
I knew she was lying.
كنت أعلم أنها كانت تكذب.
See? I am right.
يرى؟  انا على حق.
You are so right!
انت محق!
Those chasing Hongling are lining up.
أولئك الذين يطاردون Hongling يصطفون.
Even Secretary Li
حتى السكرتير لي
took Hongling to take pictures
التقط Hongling لالتقاط الصور
and said to put her on Military Region Newspaper.
ويقال أن يضعوها في جريدة المنطقة العسكرية.
He did a lot of things like that,
لقد فعل الكثير من الأشياء من هذا القبيل ،
but Hongling didn't even give him a chance.
لكن Hongling لم يمنحه حتى فرصة.
How could she be easily dating someone?
كيف يمكن أن تواعد شخصًا ما بسهولة؟
Am I right?
هل انا على حق؟
Yes!
نعم!
Chunsheng, didn't you say you would invite me to dinner?
تشون شنغ ، ألم تقل أنك ستدعوني للعشاء؟
Let's go.
دعنا نذهب.
Chunsheng,
تشون شنغ ،
the thing about Secretary Li that girl mentioned...
الشيء عن السكرتيرة لي تلك الفتاة التي ذكرتها ...
What?
ماذا؟
Are you afraid that I'm gonna think too much?
هل أنت خائف من أنني سأفكر كثيرًا؟
How is that possible?
كيف يعقل ذلك؟
I, Xiao Chunsheng, believe in my own charm.
أنا ، شياو تشون شنغ ، أؤمن بسحري الخاص.
Cut it out.
اقطعها.
By the way, when will you return to the army?
بالمناسبة متى ستعود للجيش؟
Tomorrow.
غداً.
The field army is not like the recruit company.
الجيش الميداني ليس مثل شركة التجنيد.
You have to develop a good relationship
عليك تطوير علاقة جيدة
with your comrades-in-arms and your superiors.
مع رفاقك في السلاح ورؤسائك.
Don't worry. I got it.
لا تقلق.  حصلت عليه.
You came especially today to refute the rumors for me?
جئت اليوم خاصة لدحض الشائعات بالنسبة لي؟
You said someone told your superior that you were dating someone.
لقد قلت أن أحدهم أخبر رئيسك أنك تواعد شخصًا ما.
Of course I'd come to help you.
بالطبع سأساعدك.
You are really good at making up stories.
أنت جيد حقًا في اختلاق القصص.
We grew up together?
نشأنا معا؟
Are you serious??
هل أنت جاد؟؟
You grew up together with Ye Fang, Xiaomei and the others.
لقد نشأت مع يي فانغ وشياومي والآخرين.
I just made that up.
لقد اختلقت ذلك للتو.
Chunsheng,
تشون شنغ ،
sooner or later,
عاجلا أم آجلا،
I'll tell everyone
سأخبر الجميع
you are my boyfriend.
كنت صديقي.
Let's go.
دعنا نذهب.
Shoot.
أطلق النار.
Director Liu, we are waiting for you.
المدير ليو ، نحن في انتظارك.
What's taking you so long?
ما أخذ لك وقتا طويلا؟
Listen,
يستمع،
I was being too merciful last time
كنت أكون رحيمًا جدًا في المرة الماضية
by not winning all your money.
بعدم ربح كل أموالك.
Today, I will win all your money over.
اليوم ، سأربح كل أموالك.
All right, my money is waiting for you.
حسنًا ، أموالي في انتظارك.
Just hurry up.
فقط اسرع.
We are all waiting for you.
نحن جميعا في انتظاركم.
Coming.
آت.
(Beijing Chunhui Textile Factory)
(مصنع نسيج بكين تشونهوي)
I can't believe you guys.
لا أصدقكم يا رفاق.
You couldn't wait to win my money, huh?
لا يمكنك الانتظار حتى تربح أموالي ، أليس كذلك؟
You called me again and again.
اتصلت بي مرارا وتكرارا.
What's the hurry?
ما الداعي إلى العجلة؟
What took you so long?
ما الذي أخرك؟
We have waited for you for so long.
لقد انتظرنا منك كل هذا الوقت.
I came right after
جئت بعد ذلك مباشرة
I took your call.
تلقيت مكالمتك.
Come on!
تعال!
I will win today.
سأفوز اليوم.
Last time, you owed me...
آخر مرة ، أنت مدين لي ...
You got in the wrong door?
هل دخلت من الباب الخطأ؟
Why are you here?
لماذا أنت هنا؟
The factory isn't profitable
المصنع غير مربح
and can't pay the workers,
ولا يمكن أن تدفع للعمال ،
but you do have a lot of
ولكن لديك الكثير من
gamble fund, huh?
صندوق مقامرة ، أليس كذلك؟
This is public money, right?
هذا هو المال العام ، أليس كذلك؟
Wait, why are you...
انتظر لماذا انت ...
What does it have to do with you?
ما علاقة ذلك بك؟
I paid you already.
لقد دفعت لك بالفعل.
Dude,
يا صديقي،
please solve your grudges in private.
يرجى حل ضغائنك على انفراد.
Don't disturb our game.
لا تزعج لعبتنا.
I have no grudges against him. Really!
ليس لدي ضغينة ضده.  حقًا!
I have...
أملك...
Wait.
انتظر.
Director Liu,
مدير ليو ،
who is he?
من هو؟
He is the one who delivered goods to our factory.
إنه الشخص الذي أوصل البضائع إلى مصنعنا.
What's wrong with you?
ما مشكلتك؟
Why are you making trouble here?
لماذا تثير المتاعب هنا؟
Do not move.
لا تتحرك.
Bro.
أخ.
Calm down. Calm down.
إهدئ.  إهدئ.
- Sir! - Calm down.
- سيد!  - إهدئ.
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
He's attacking us!
إنه يهاجمنا!
Tian?
تيان؟
What are you doing here today?
ماذا تفعل هنا اليوم؟
You... You are Qi Tian who is famous in the whole city?
أنت ... أنت تشي تيان المشهور في المدينة كلها؟
Let go, please. It's a misunderstanding.
دعنا نذهب من فضلك.  إنه سوء فهم.
It's a misunderstanding.
إنه سوء فهم.
Didn't you say he was a deliverer?
ألم تقل أنه كان مخلصًا؟
He is...
هو...
He delivered goods to our factory.
قام بتسليم البضائع إلى مصنعنا.
But I didn't know you, sir.
لكني لم أعرفك يا سيدي.
Tomorrow,
غداً،
pay the workers.
دفع العمال.
And tell your manager
وأخبر مديرك
that I quit your work.
أنني تركت عملك.
No problem.
لا مشكلة.
He owes you money, right?
هو مدين لك بالمال ، صحيح؟
I'll slap him for you.
سأصفعه من أجلك.
See you around, bro.
أراك في الجوار يا أخي.
Alright.
على ما يرام.
Goodbye, sir.
وداعا سيدي.
How could you offend him?
كيف يمكن أن تسيء إليه؟
I didn't... I didn't offend him!
لم أفعل ... لم أهانه!
(Beijing Chunhui Textile Factory)
(مصنع نسيج بكين تشونهوي)
Yanqiu.
يانكيو.
Come here.
تعال الى هنا.
You wanted to see me?
اردت رؤيتي؟
This is your salary.
هذا هو راتبك.
It's all here. Count it.
كل شيء هنا.  احسبها.
I told you, Yanqiu,
أخبرتك يانكيو ،
that the factory is your home.
أن المصنع هو منزلك.
We are family.
نحن عائلة.
So of course,
اذن طبعا،
when you have trouble,
عندما يكون لديك مشكلة ،
just tell the organization,
فقط أخبر المنظمة ،
and the management,
والإدارة ،
and me, right?
وانا صحيح؟
So I...
لذا أنا...
I...
أنا...
Nothing. Nothing.
لا شئ.  لا شئ.
Well,
حسنًا،
just say it if you have something to say.
فقط قلها إذا كان لديك ما تقوله.
Yanqiu, you know
يانكيو ، كما تعلم
Tian who is famous all over the city?
تيان المشهور في جميع أنحاء المدينة؟
You mean Qi Tian?
تقصد تشي تيان؟
Of course. He's a friend.
بالطبع.  إنه صديق.
He's also my buddy.
إنه أيضًا صديقي.
So we are close.
لذلك نحن قريبون.
Just tell me if you have any requests in the future.
فقط أخبرني إذا كان لديك أي طلبات في المستقبل.
We are close.
نحن قريبون.
Just go back to work.
فقط عد إلى العمل.
Director, well,
مدير ، حسنًا ،
you have money now, right?
لديك المال الآن ، أليس كذلك؟
So why don't you pay all members of my group?
فلماذا لا تدفع لكل أعضاء مجموعتي؟
- This is great! - Unbelievable.
- هذا عظيم!  - لا يصدق.
We've finally got our wages.
لقد حصلنا أخيرًا على أجورنا.
Isn't Qi Tian here?
أليس تشي تيان هنا؟
He said that he wouldn't come today.
قال إنه لن يأتي اليوم.
We have waited for so long.
لقد انتظرنا طويلا.
(Be united for greater victories)
(كن متحدًا لتحقيق انتصارات أكبر)
Tell Dad I didn't let him down.
أخبر أبي أنني لم خذله.
I won the veritable first place
لقد فزت بالمركز الأول الحقيقي
at the recruit contest.
في مسابقة التوظيف.
I also made a good friend.
أنا أيضا صنعت صديقا جيدا.
By the way,
بالمناسبة،
I was also honorably selected into the Elite Squad.
لقد تم اختياري أيضًا بشرف في فرقة النخبة.
This brat
هذا الشقي
is just like me when I was young.
هو مثلي تمامًا عندما كنت صغيرًا.
No way.
مستحيل.
How can he compare with you?
كيف يقارن معك؟
Go on. Continue.
تابع.  يكمل.
Your last letter said
قال رسالتك الأخيرة
Tian was doing odd jobs.
كان تيان يقوم بأعمال غريبة.
Tell him next time you see him that
أخبره في المرة القادمة التي تراه فيها
there will definitely be new developments and chances
ستكون هناك بالتأكيد تطورات وفرص جديدة
in the new era.
في العصر الجديد.
We are...
نحن...
Xiaomei, is that you?
زياومي ، هل هذا أنت؟
It's me, Mr. Xiao.
إنه أنا ، السيد شياو.
Oh, it's you, Qi Tian.
أوه ، أنت يا تشي تيان.
Dad, you are treating Xiaomei as your own daughter now.
أبي ، أنت تتعامل مع زياومي على أنها ابنتك الآن.
She called to say
اتصلت لتقول
she was not coming today.
لم تكن قادمة اليوم.
She is preparing for her exams.
هي تستعد لامتحاناتها.
Tian,
تيان ،
Chunsheng mentioned you in the letter.
ذكرك Chunsheng في الرسالة.
Really? He mentioned me?
حقًا؟  ذكرني؟
He also worries about you in the army.
هو أيضا قلق عليك في الجيش.
He really worries too much.
هو حقا قلق كثيرا.
Read it yourself.
اقرأها بنفسك.
Alright. OK.
على ما يرام.  نعم.
Qi Tian.
تشي تيان.
Thank you.
شكرًا لك.
What for?
لأي غرض؟
Director Liu's matter.
مسألة المدير ليو.
I didn't expect him to tell you.
لم أتوقع منه أن يخبرك.
He's really scared by you.
إنه خائف حقًا بواسطتك.
He didn't say much,
لم يقل الكثير ،
but from the beginning to the end,
لكن من البداية إلى النهاية ،
he dared not say your full name.
لم يجرؤ على قول اسمك الكامل.
He kept calling you Tian who is famous all over the city.
استمر في الاتصال بك تيان المشهور في جميع أنحاء المدينة.
That's ridiculous.
هذا كلام سخيف.
That's all in the past now.
هذا كل شيء في الماضي الآن.
Sorry
آسف
for costing you another job.
لتكلفتك وظيفة أخرى.
That's not a job.
هذه ليست وظيفة.
Not a good one at least.
ليست جيدة على الاقل
I can work anywhere.
يمكنني العمل في أي مكان.
I went to the brick factory to move bricks today.
ذهبت إلى مصنع الطوب اليوم لنقل الطوب.
I make more money there than in the textile factory.
أجني هناك أموالاً أكثر مما أجنيه في مصنع النسيج.
Qi Tian, I think these jobs are unworthy of your talents.
Qi Tian ، أعتقد أن هذه الوظائف لا تستحق مواهبك.
I mean it.
أعني ذلك.
I think my brother is right.
أعتقد أن أخي على حق.
Times are different now,
الأوقات مختلفة الآن ،
you should look around
يجب أن تنظر حولك
for more opportunities,
لمزيد من الفرص ،
and a job right for you.
والوظيفة المناسبة لك.
What did I say?
ماذا قلت؟
He is really worrying too much.
هو حقا قلق جدا.
He always keeps nagging.
هو دائما يتذمر.
I can't believe him.
لا أصدقه.
I'm serious.
أنا جادة.
I think
أظن
you should not be bound by the past.
لا يجب أن تلتزم بالماضي.
Try to find more opportunities.
حاول أن تجد المزيد من الفرص.
Do not give up.
لا تستسلم.
OK.
نعم.
(Be vigilant to defend our country)
(كن يقظا للدفاع عن بلدنا)
(Be trained to be the best soldiers)
(تدرب لتكون أفضل الجنود)
(After the Elite Squad was included in the sequence of combat troops,)
(بعد أن تم تضمين فرقة النخبة في تسلسل القوات القتالية ،)
(under Ye Guohua's rigorous training,)
(تحت تدريب Ye Guohua الصارم ،)
(they soon mastered special combat skills.)
(سرعان ما أتقنوا مهارات قتالية خاصة).
(Through the training,)
(من خلال التدريب ،)
(they received both physical)
(لقد تلقوا كلاهما جسديًا)
(and psychological tests,)
(والاختبارات النفسية ،)
(and were forged into sharp blades to defend the Republic.)
(وتم تشكيلها في شفرات حادة للدفاع عن الجمهورية).
(Long live our great Party Long live the great unity of the world)
(عاش حزبنا العظيم عاش الوحدة العظيمة للعالم)
It's such an important thing,
إنه شيء مهم ،
but you didn't discuss it with us at all.
لكنك لم تناقشها معنا على الإطلاق.
Luckily those in charge of political appraisal called your dad.
لحسن الحظ ، اتصل المسؤولون عن التقييم السياسي بوالدك.
Were you planning to tell us
هل كنت تخطط لإخبارنا
right before the train leaves?
قبل مغادرة القطار مباشرة؟
I just did that to avoid suspicion.
لقد فعلت ذلك لتفادي الشك.
I should rely on myself
يجب أن أعتمد على نفسي
and not mention Director Qi
ولم يذكر المدير تشي
and Commander Tong too much.
والقائد تونغ كثيرا.
Isn't this what you taught me since childhood?
أليس هذا ما علمتني إياه منذ الصغر؟
Moreover,
علاوة على ذلك،
didn't you always want me to be in the military too?
ألا تريدني دائمًا أن أكون في الجيش أيضًا؟
Now,
الآن،
such a good chance appeared right in front of me.
ظهرت هذه الفرصة الجيدة أمامي مباشرة.
What is there to discuss about?
ما هو هناك للمناقشة حول؟
You are always right.
انت دائما على حق.
Mom, step aside.
أمي ، تنحي جانبا.
Mrs. Tong.
السيدة تونغ.
Ye Fang.
أيها فانغ.
I heard that Xiaomei is going to participate in the special recruitment.
سمعت أن Xiaomei ستشارك في التوظيف الخاص.
Yes.
نعم.
She made the decision for herself.
لقد اتخذت القرار لنفسها.
What a bold girl.
يا لها من فتاة جريئة.
She never
هي ابدا
discusses anything with us.
يناقش أي شيء معنا.
Fang, persuade her for me.
اقنعها لي يا فانغ.
(Medical Nursing)
(تمريض طبي)
(Physiatry)
(الطب البديل)
(Take the bookmark as a thank-you gift.)
(خذ الإشارة المرجعية كهدية شكر.)
I'll talk to her.
سأتحدث معها.
OK.
نعم.
Xiaomei,
شاومى،
Ye Fang is here.
يي فانغ هنا.
Xiaomei.
شاومى.
Mom,
أم،
the notice will arrive in a few days.
سيصل الإشعار في غضون أيام قليلة.
Please stop meddling in it.
من فضلك توقف عن التدخل فيها.
Tong! Tong!
تونغ! تونغ!
Did you hear what your daughter said?
هل سمعت ما قالته ابنتك؟
As a friend,
كصديق،
I support you
أنا أدعمك
no matter what choice you make.
بغض النظر عن اختيارك.
But I also need to remind you
لكني أريد أيضًا أن أذكرك
don't get carried away by love.
لا تنجرف بالحب.
Xiao Chunsheng is with He Hongling now.
Xiao Chunsheng مع He Hongling الآن.
I am serious.
انا جاد.
You have to be responsible for your
يجب أن تكون مسؤولاً عن
ideals, career, and life.
المثل العليا والوظيفة والحياة.
You shouldn't give up the college
لا يجب أن تتخلى عن الكلية
and participate in the special recruitment
والمشاركة في التوظيف الخاص
just for a man.
فقط للرجل.
You are risking your future by doing that.
أنت تخاطر بمستقبلك من خلال القيام بذلك.
Do you think it's worth it?
هل تعتقد انها تستحق؟
Fang,
فانغ
thank you
شكرًا لك
for your support and your concern.
لدعمك واهتمامك.
I admit that
أعترف أن
Xiao Chunsheng is part of the reason why I made this choice,
Xiao Chunsheng هو جزء من سبب اتخاذي هذا الاختيار ،
but it's not like what you think.
لكنها ليست مثل ما تعتقده.
We've made it clear before he left
لقد أوضحنا ذلك قبل مغادرته
that we are just friends
أننا مجرد أصدقاء
who encourage each other
الذين يشجعون بعضهم البعض
on the way to realizing our dreams.
في طريقنا لتحقيق أحلامنا.
Maybe it's not as simple as I said.
ربما ليس الأمر بهذه البساطة كما قلت.
I don't know how to put it.
لا أعرف كيف أضعه.
Sometimes, when I see him,
في بعض الأحيان ، عندما أراه ،
it's like seeing another self.
إنه مثل رؤية نفس أخرى.
His free spirit,
روحه الحرة ،
frankness, kindness,
الصراحة واللطف
and persistence in realizing his dreams
والمثابرة في تحقيق أحلامه
remind me of that person I want to be.
ذكرني بهذا الشخص الذي أريد أن أكونه.
He is not that good.
إنه ليس بهذه الجودة.
You can't fool me.
لا يمكنك أن تخدعني.
I know that
وأنا أعلم ذلك
among our friends,
بين أصدقائنا ،
you value him the most.
أنت تقدره أكثر.
That's because the others are worse.
هذا لأن الآخرين أسوأ.
Recently,
حديثاً،
I've been reading letters for Mr. Xiao
لقد كنت أقرأ رسائل السيد شياو
and taking classes at college.
وأخذ دروسًا في الكلية.
These things allowed me to see a wilder world,
سمحت لي هذه الأشياء برؤية عالم وحشي ،
a world outside Beijing.
عالم خارج بكين.
So when I heard about this special recruitment,
لذلك عندما سمعت عن هذا التجنيد الخاص ،
I made the decision in my heart.
لقد اتخذت القرار في قلبي.
I have also considered those practical issues,
لقد نظرت أيضًا في تلك القضايا العملية ،
but I can't resist my own heart.
لكن لا يمكنني مقاومة قلبي.
She no longer wants to be an onlooker.
لم تعد تريد أن تكون متفرجًا.
She wants to start a fiery-colored life.
إنها تريد أن تبدأ حياة ملتهبة.
She wants her youth
تريد شبابها
to be sparkling,
لتكون متألقة ،
even if it can't be remarkable.
حتى لو كان لا يمكن أن يكون رائعًا.
♪I planted a seed by the sea♪
زرعت بذرة بجانب البحر
♪Imagining what it would grow into♪
♪ تخيل ما سينمو إليه ♪
♪Warm sunshine nursed its sprouting♪
أشعة الشمس الدافئة تغذيها
♪Then it glinted and blossomed♪
ثم برَّع وأزهر ♪
♪In my dream, I found a bookmark♪
♪ في حلمي وجدت إشارة مرجعية
♪Where a blue story was scribbled♪
حيث تم كتابة قصة زرقاء
♪In the story, I saw you and me♪
♪ في القصة رأيتك وأنا ♪
♪You told the story and I listened♪
حكيت القصة وأنا استمعت
♪I wish you a sweet life♪
♪ اتمنى لك حياة حلوة
♪Where you're never bothered♪
♪ حيث لا تتضايق أبدًا
♪I wish myself the vast sea♪
♪ أتمنى لنفسي البحر الشاسع
♪Where I watch the tide ebb and flow♪
أين أشاهد المد والجزر ينحسر ويتدفق ♪
♪May love warm all waiting men♪
♪ قد تحب الدفء جميع الرجال المنتظرين
♪Telling stories in tears and smiles♪
رواية القصص بالدموع والابتسامات
♪May the world be fantastic as always♪
♪ أتمنى أن يكون العالم رائعًا كما هو الحال دائمًا ♪
♪Casting its blue sunshine on the sea♪
تلقي أشعة الشمس الزرقاء على البحر
♪I wish you a sweet life♪
♪ اتمنى لك حياة حلوة
♪Where you're never bothered♪
♪ حيث لا تتضايق أبدًا
♪I wish myself the vast sea♪
♪ أتمنى لنفسي البحر الشاسع
♪Where I watch the tide ebb and flow♪
أين أشاهد المد والجزر ينحسر ويتدفق ♪
♪May love warm all waiting men♪
♪ قد تحب الدفء جميع الرجال المنتظرين
♪Telling stories in tears and smiles♪
رواية القصص بالدموع والابتسامات
♪May the world be fantastic as always♪
♪ أتمنى أن يكون العالم رائعًا كما هو الحال دائمًا ♪
♪Casting its blue sunshine on the sea♪
تلقي أشعة الشمس الزرقاء على البحر
♪I planted a seed by the sea♪
زرعت بذرة بجانب البحر
♪Imagining what it would grow into♪
♪ تخيل ما سينمو إليه ♪
♪Warm sunshine nursed its sprouting♪
أشعة الشمس الدافئة تغذيها
♪Then it glinted and blossomed♪
ثم برَّع وأزهر ♪
♪In my dream, I found a bookmark♪
♪ في حلمي وجدت إشارة مرجعية
♪Where a blue story was scribbled♪
حيث تم كتابة قصة زرقاء
♪In the story, I saw you and me♪
♪ في القصة رأيتك وأنا ♪
♪You told the story and I listened♪
حكيت القصة وأنا استمعت